Добрый день, уважаемые студенты! Рад вас видеть
на очередной сессии разбора вопросов Practice Test-а.
Вопросы Practice Test-а являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на Practice
Test-ах из нашей платформы, а также просмотрев все
разборы вопросов, вы максимально увеличите свои
шансы для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные
вопросы, поэтому научившись отвечать на
эти сложные вопросы, ответить на
остальные вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что вам необходимо
обратить внимание не только на содержание самого
вопроса, но и также на то, какие действия мы
предпринимаем для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос: "Где мы можем проверить, когда в
последний раз пользователь IAM обращался к
AWS через Console либо программно?"
Нам необходимо выбрать один верный вариант ответа.
Давайте попробуем ответить на этот вопрос путем
исключения заведомо неверных вариантов ответа.
Нам говорится, что нужна информация по IAM user.
Из этого следует, что нам нужен сервис AWS IAM.
Если мы говорим про варианты A
и B, то там про сервис IAM ничего
не говорится, а рекомендуется
открыть некие глобальные настройки
на основной странице AWS Console,
что является не совсем логичным,
поэтому варианты A и B мы можем
исключить. Далее уже ближе.
Нам предлагается открыть
IAM Console, то есть внутри AWS
Management Console выбрать сервис
AWS IAM и там вариант C - необходимо
выбрать Users и внутри есть возможность
посмотреть Last Activity для каждого пользователя.
В варианте D утверждается, что
необходимо нажать на Credential Report и
после этого скачать этот отчет для
того, чтобы посмотреть эту информацию.
Здесь я бы хотел отметить, что
подобные вопросы, которые кажется, что
требуют знания AWS Management
Console, они встречаются очень редко.
Один, максимум два вопроса на
ваш реальный AWS экзамен-попытку.
Поэтому не теряйте время на детальное изучение
Management Console, лучше сконцентрируйтесь на
понимании этих сервисов, для чего они нужны,
как они могут между собой работать и так далее.
В случае, когда приходят такие
вопросы, следует действовать,
пытаться максимально исключить
вопросы, которые заведомо ложные.
Если остается несколько вариантов
ответов, то попробовать как-то логически
обосновать тот или иной вариант ответа.
Если не получается, то отвечать наугад.
То, что вы потеряете баллы от этого вопроса,
абсолютно ничего страшного, потому что проходной
балл достаточно широкий, то есть плюс-минус
70% необходимо набрать, чтобы сдать этот экзамен.
Это ни в коем случае не говорит, что экзамен простой,
необходимо на большинство вопросов ответить верно.
Здесь идея в том, что пока вы
будете терять время, рассуждая
какой же вариант правильный,
либо сидеть сомневаться терять
ваше драгоценное время в
рамках экзамена, то вы не сможете
корректно ответить на более
легкие либо другие вопросы.
Поэтому идея в таких вопросах, вы
помечаете этот вопрос, ставите отметку, если
хотите, можете ответить, если нет, вы на
этот вопрос не отвечаете и двигайтесь дальше.
После одного прохода по всем
вопросам, вы дополнительно проходитесь
по всем отмеченным вопросам и
пытаетесь так или иначе на них ответить.
В рамках этого вопроса, вариант
D является неверным, а вариант C
является верным. Логически это можно
объяснить следующим образом.
Last Activity достаточно важная информация,
и неплохо было бы ее видеть администратору,
который работает с созданием, удалением
или другими действиями с IAM пользователями.
Поэтому следует ожидать, что, возможно, она
нативно будет в AWS Management Console и не
придется дополнительно скачивать какой-то
отчет, который требует дополнительных действий.
Исходя из этого, можем попытаться логически
ответить на этот вопрос, выбрав вариант C.
На этом мы заканчиваем
разбор вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
Увидимся с вами на следующих наших активностях.